CAMBIOS A HACER/IMPLEMENTACIONES NUEVAS:
	☑ Permitir hacer un READ de cualquier tabla.
	☑ Permitir hacer un CREATE de cualquier tabla.
	☑ Permitir hacer un DELETE de cualquier tabla.
	☑ Permitir hacer un UPDATE de cualquier tabla.


	☑ Mejorar muestra de mensajes de errores. Para eso, mostrar los QLabels de errores necesarios con el fallo 
	 y colocarles tooltips con descripciones más detalladas y posibles soluciones.
	☑ Crear subclases de QCalendarWidgets y personalizarlos, no se pueden personalizar completamente con QSS. 
	☐ Al redimensionar las tablas, evitar redimensionarlas automáticamente a medida que se cambie el tamaño del 
	  viewport (por defecto), es decir, hacerlo cuando se haya terminado de redimensionar la ventana (para evitar 
	  lag).

	☑ Validar con 'phonenumbers' los números de teléfono introducidos.
	☐ Hacer mención del uso del módulo 'phonenumbers' (tiene lincencia APACHE).
	☐ Mostrar licencia en algún lugar.

	☐ Guardar datos de hasta 5 años de antigüedad (por seguridad).
	☑ Mostrar datos en tablas principalmente de la semana actual, con posibilidad de expandir a los días deseados.

	☑ Modificar las tablas para que al efectuarse un DELETE en una tabla "padre" se borren los registros "hijos" 
	 en cascada (evita errores de clave foránea).

	☑ Implementar el sistema de ventas del día.
	☑ Cada vez que se agregue a la tabla de ventas un objeto vendido (o la cantidad especificada) se 
	  debe modificar el stock total en la tabla donde se encuentra ese objeto.
	☐ Al efectuarse una venta, si el cliente paga demás, se debe agregar también a cuentas corrientes (las 
	  deudas ya se agregan).
	☐ Al agregarse un producto al formulario, se debe permitir al usuario ingresar la cantidad del producto 
	  ó el subtotal de ese producto, y dependiendo de cuál se elija el otro campo se complete teniendo en cuenta 
	  lo que introdujo el usuario.
	
	☑ Implementar el sistema de cuentas corrientes.
	☑ Dentro de QDialog de productos en cuenta corriente, colocar un botón para mostrar todos los productos que 
	  el cliente ha comprado.

	☑ Implementar sistema de búsqueda con search-bars para filtrar contenido de las tablas.
	☐ Implementar en el sistema de búsqueda la opción de una búsqueda más "tolerante" usando el módulo 
	  'unicodedata' para convertir variaciones ortográficas de caracteres (ej.: u, ú, ü ...) como un solo 
	  caracter.
	☐ Aplicar la distancia de Levenshtein para tolerar errores ortográficos pequeños.
	☐ Expandir la capacidad de búsqueda con search-bars para lograr filtros avanzados usando operadores 
	  matemáticos (> < >= <= = !=) y operadores lógicos (AND OR NOT).

	☐ Implementar copias de seguridad (idealmente 3 copias, 2 en disco, 1 en otro dispositivo (principio 321)).

	☑ Crear constante con dirección de la base de datos, para acceder desde las funciones y clases 
	  que lo necesiten.







